Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: We provide an example on how to use ``call()`` correctly for experienced users who wish to use synchronous calls and are aware of the pitfalls. We also highlight possible scenarios for deadlock that accompany it.
zh: 对于希望使用同步调用并且了解其中陷阱的有经验的用户，我们提供了正确使用``call()``的示例。我们还强调了可能导致死锁的情景。@{"calib_text": " `[992] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=992>`_ "}@

source: Because we recommend avoiding sync calls, this guide will also address the features and usage of the recommended alternative, async calls (``call_async()``).
zh: 因为我们建议避免使用同步调用，所以本指南还将介绍推荐替代方案异步调用（``call_async()``）的功能和用法。@{"calib_text": " `[993] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=993>`_ "}@

source: The C++ service call API is only available in async, so the comparisons and examples in this guide pertain to Python services and clients. The definition of async given here generally applies to C++, with some exceptions.
zh: C++服务调用API仅支持异步调用，因此本指南中的比较和示例适用于Python服务和客户端。此处给出的异步定义通常也适用于C++，但存在一些例外情况。@{"calib_text": " `[994] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=994>`_ "}@

source: 1 Synchronous calls
zh: 1 同步调用@{"calib_text": " `[995] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=995>`_ "}@

source: A synchronous client will block the calling thread when sending a request to a service until a response has been received; nothing else can happen on that thread during the call. The call can take arbitrary amounts of time to complete. Once complete, the response returns directly to the client.
zh: 在发送请求到服务时，同步客户端会阻塞调用线程，直到接收到响应；在调用过程中该线程无法执行其他任务。调用的完成时间可以是任意长。一旦完成，响应直接返回给客户端。@{"calib_text": " `[996] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=996>`_ "}@

source: The following is an example of how to correctly execute a synchronous service call from a client node, similar to the async node in the :doc:`Simple Service and Client <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Writing-A-Simple-Py-Service-And-Client>` tutorial.
zh: 以下是一个正确执行同步服务调用的示例，类似于教程中的异步节点（:doc:`简单服务和客户端 </../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Writing-A-Simple-Py-Service-And-Client>`）。@{"calib_text": " `[997] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=997>`_ "}@

source: Note inside ``main()`` that the client calls ``rclpy.spin`` in a separate thread. Both ``send_request`` and ``rclpy.spin`` are blocking, so they need to be on separate threads.
zh: 请注意，在 ``main()`` 中，客户端在单独的线程中调用 ``rclpy.spin``。``send_request`` 和 ``rclpy.spin`` 都是阻塞的，因此它们需要在不同的线程中执行。@{"calib_text": " `[998] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=998>`_ "}@

source: 1.1 Sync deadlock
zh: 1.1 同步死锁@{"calib_text": " `[999] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=999>`_ "}@

source: There are several ways that the synchronous ``call()`` API can cause deadlock.
zh: 同步的 ``call()`` API 可能会导致死锁的几种方式。@{"calib_text": " `[1000] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1000>`_ "}@

source: As mentioned in the comments of the example above, failing to create a separate thread to spin ``rclpy`` is one cause of deadlock. When a client is blocking a thread waiting for a response, but the response can only be returned on that same thread, the client will never stop waiting, and nothing else can happen.
zh: 如上例的评论中提到的，未能创建一个单独的线程来运行 ``rclpy`` 是造成死锁的一个原因。当客户端阻塞一个线程等待响应，但是响应只能在同一线程上返回时，客户端将永远等待，而其他任何操作都无法进行。@{"calib_text": " `[1001] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1001>`_ "}@

source: Another cause of deadlock is blocking ``rclpy.spin`` by calling a service synchronously in a subscription, timer callback or service callback. For example, if the synchronous client's ``send_request`` is placed in a callback:
zh: 另一个造成死锁的原因是在订阅、定时器回调或服务回调中同步调用服务导致阻塞了 ``rclpy.spin``。例如，如果将同步客户端的 ``send_request`` 放在回调中：@{"calib_text": " `[1002] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1002>`_ "}@

source: Deadlock occurs because ``rclpy.spin`` will not preempt the callback with the ``send_request`` call. In general, callbacks should only perform light and fast operations.
zh: 死锁发生是因为 ``rclpy.spin`` 不会在回调中与 ``send_request`` 调用进行抢占。一般情况下，回调函数应该只执行轻量且快速的操作。@{"calib_text": " `[1003] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1003>`_ "}@

source: When deadlock occurs, you will not receive any indication that the service is blocked. There will be no warning or exception thrown, no indication in the stack trace, and the call will not fail.
zh: 当发生死锁时，你将不会收到任何关于服务被阻塞的指示。不会有警告或异常抛出，堆栈跟踪中也没有指示，调用也不会失败。@{"calib_text": " `[1004] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1004>`_ "}@

source: 2 Asynchronous calls
zh: 2 异步调用@{"calib_text": " `[1005] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1005>`_ "}@

source: Async calls in ``rclpy`` are entirely safe and the recommended method of calling services. They can be made from anywhere without running the risk of blocking other ROS and non-ROS processes, unlike sync calls.
zh: 在 ``rclpy`` 中，异步调用是完全安全且推荐的调用服务的方法。与同步调用不同，它们可以在任何地方进行，而不会阻塞其他ROS和非ROS进程的运行风险。@{"calib_text": " `[1006] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1006>`_ "}@

source: An asynchronous client will immediately return ``future``, a value that indicates whether the call and response is finished (not the value of the response itself), after sending a request to a service. The returned ``future`` may be queried for a response at any time.
zh: 在向服务发送请求后，异步客户端会立即返回一个表示调用和响应是否完成的 ``future`` 值（而不是响应本身的值）。可以随时查询返回的 ``future`` 是否有响应。@{"calib_text": " `[1007] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1007>`_ "}@

source: Since sending a request doesn’t block anything, a loop can be used to both spin ``rclpy`` and check ``future`` in the same thread, for example:
zh: 由于发送请求不会阻塞任何操作，可以使用循环在同一线程中既运行 ``rclpy`` 又检查 ``future``，例如：@{"calib_text": " `[1008] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1008>`_ "}@

source: The :doc:`Simple Service and Client <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Writing-A-Simple-Py-Service-And-Client>` tutorial for Python illustrates how to perform an async service call and retrieve the ``future`` using a loop.
zh: Python的教程 :doc:`简单的服务和客户端 <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Writing-A-Simple-Py-Service-And-Client>` 展示了如何使用循环执行异步服务调用并检索 ``future``。@{"calib_text": " `[1009] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1009>`_ "}@

source: The ``future`` can also be retrieved using a timer or callback, like in `this example <https://github.com/ros2/examples/blob/humble/rclpy/services/minimal_client/examples_rclpy_minimal_client/client_async_callback.py>`_, a dedicated thread, or by another method. It is up to you, as the caller, to decide how to store ``future``, check on its status, and retrieve your response.
zh: ``future`` 也可以使用定时器或回调来检索，就像在 `这个示例 <https://github.com/ros2/examples/blob/humble/rclpy/services/minimal_client/examples_rclpy_minimal_client/client_async_callback.py>`_ 中一样，可以使用专用线程或其他方法。作为调用者，您可以自行决定如何存储 ``future``，检查其状态并检索响应。@{"calib_text": " `[1010] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1010>`_ "}@

source: Summary
zh: 总结@{"calib_text": " `[1011] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1011>`_ "}@

source: It is not recommended to implement a synchronous service client. They are susceptible to deadlock, but will not provide any indication of issue when deadlock occurs. If you must use synchronous calls, the example in section `1 Synchronous calls`_ is a safe method of doing so. You should also be aware of the conditions that cause deadlock outlined in section `1.1 Sync deadlock`_. We recommend using async service clients instead.
zh: 不推荐实现同步服务客户端。它们容易发生死锁，但当死锁发生时不会提供任何问题指示。如果必须使用同步调用，可以使用 `1 同步调用`_ 部分中的示例来安全地进行。您还应该了解在 `1.1 同步死锁`_ 部分中概述的导致死锁的条件。我们推荐使用异步服务客户端。@{"calib_text": " `[1012] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1012>`_ "}@

source: Topics vs Services vs Actions
zh: 主题 vs 服务 vs 动作@{"calib_text": " `[1013] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1013>`_ "}@

source: When designing a system there are three primary styles of interfaces. The specifications for the content is in the :doc:`Interfaces Overview <../Concepts/Basic/About-Interfaces>`. This is written to provide the reader with guidelines about when to use each type of interface.
zh: When designing a system there are three primary styles of interfaces. The specifications for the content is in the :doc:`Interfaces Overview <../Concepts/Basic/About-Interfaces>`. This is written to provide the reader with guidelines about when to use each type of interface.@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16029>`_ "}@

source: Topics
zh: 主题@{"calib_text": " `[1015] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1015>`_ "}@

source: Should be used for continuous data streams (sensor data, robot state, ...).
zh: 应该用于连续的数据流（传感器数据、机器人状态等）。@{"calib_text": " `[1016] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1016>`_ "}@

source: Are for continuous data flow. Data might be published and subscribed at any time independent of any senders/receivers. Many to many connection. Callbacks receive data once it is available. The publisher decides when data is sent.
zh: 适用于连续的数据流。数据可以在任何时间发布和订阅，独立于任何发送者/接收者。多对多的连接。回调函数在数据可用时接收数据。发布者决定何时发送数据。@{"calib_text": " `[1017] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1017>`_ "}@

source: Services
zh: 服务@{"calib_text": " `[1018] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1018>`_ "}@

source: Should be used for remote procedure calls that terminate quickly, e.g. for querying the state of a node or doing a quick calculation such as IK. They should never be used for longer running processes, in particular processes that might be required to preempt if exceptional situations occur and they should never change or depend on state to avoid unwanted side effects for other nodes.
zh: 应用于快速终止的远程过程调用，例如查询节点状态或进行快速计算，如逆运动学。不应用于较长时间运行的进程，特别是在出现异常情况时可能需要抢占的进程，并且不应根据状态进行更改或依赖状态，以避免对其他节点产生意外的副作用。@{"calib_text": " `[1019] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1019>`_ "}@

source: Simple blocking call. Mostly used for comparably fast tasks as requesting specific data. Semantically for processing requests.
zh: 简单的阻塞调用。主要用于相对较快的任务，如请求特定数据。语义上用于处理请求。@{"calib_text": " `[1020] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1020>`_ "}@

source: Actions
zh: 动作@{"calib_text": " `[1021] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1021>`_ "}@

source: Should be used for any discrete behavior that moves a robot or that runs for a longer time but provides feedback during execution.
zh: 应该用于任何移动机器人或在执行过程中提供反馈的持续性行为。@{"calib_text": " `[1022] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1022>`_ "}@

source: The most important property of actions is that they can be preempted and preemption should always be implemented cleanly by action servers.
zh: 动作的最重要属性是可以被抢占，而且抢占应该始终由动作服务器进行干净地实现。@{"calib_text": " `[1023] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1023>`_ "}@

source: Actions can keep state for the lifetime of a goal, i.e. if executing two action goals in parallel on the same server, for each client a separate state instance can be kept since the goal is uniquely identified by its id.
zh: 动作可以在目标的生命周期内保持状态，即在同一个服务器上并行执行两个动作目标时，可以针对每个客户端保持单独的状态实例，因为目标由其 ID 唯一标识。@{"calib_text": " `[1024] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1024>`_ "}@

source: Slow perception routines which take several seconds to terminate or initiating a lower-level control mode are good use cases for actions.
zh: 慢的感知例程需要几秒钟才能终止或启动较低级别的控制模式，这是使用动作的好例子。@{"calib_text": " `[1025] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1025>`_ "}@

source: More complex non-blocking background processing. Used for longer tasks like execution of robot actions. Semantically for real-world actions.
zh: 更复杂的非阻塞后台处理。用于执行机器人动作等较长时间的任务。在语义上用于真实世界的动作。@{"calib_text": " `[1026] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1026>`_ "}@

source: Using Python Packages with ROS 2
zh: 在ROS 2中使用Python包@{"calib_text": " `[1027] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1027>`_ "}@

source: **Goal:** Explain how to interoperate with other Python packages from the ROS 2 ecosystem.
zh: **目标：**解释如何与ROS 2生态系统中的其他Python包进行互操作。@{"calib_text": " `[1028] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1028>`_ "}@

source: A cautionary note, if you intended to use pre-packaged binaries (either ``deb`` files, or the “fat” binary distributions), the Python interpreter must match what was used to build the original binaries. If you intend to use something like ``virtualenv`` or ``pipenv``\, make sure to use the system interpreter. If you use something like ``conda``, it is very likely that the interpreter will not match the system interpreter and will be incompatible with ROS 2 binaries.
zh: 请注意，如果您打算使用预编译的二进制文件（无论是``deb``文件还是“fat”二进制发行版），Python解释器必须与用于构建原始二进制文件的解释器相匹配。如果您打算使用类似于``virtualenv``或``pipenv``的工具，请确保使用系统解释器。如果您使用类似于``conda``的工具，很可能解释器与系统解释器不匹配，且与ROS 2的二进制文件不兼容。@{"calib_text": " `[1029] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1029>`_ "}@

source: Installing via ``rosdep``
zh: 通过``rosdep``进行安装@{"calib_text": " `[1030] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1030>`_ "}@

source: The fastest way to include third-party python packages is to use their corresponding rosdep keys, if available. ``rosdep`` keys can be checked via:
zh: 包含第三方Python包的最快方法是使用它们对应的``rosdep``键（如果可用）。可以通过以下方式检查``rosdep``键：@{"calib_text": " `[1031] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1031>`_ "}@

source: https://github.com/ros/rosdistro/blob/master/rosdep/base.yaml
zh: https://github.com/ros/rosdistro/blob/master/rosdep/base.yaml@{"calib_text": " `[1032] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1032>`_ "}@

source: https://github.com/ros/rosdistro/blob/master/rosdep/python.yaml
zh: https://github.com/ros/rosdistro/blob/master/rosdep/python.yaml@{"calib_text": " `[1033] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1033>`_ "}@

source: These ``rosdep`` keys can be added to your ``package.xml`` file, which indicates to the build system that your package (and dependent packages) depend on those keys. In a new workspace, you can also quickly install all rosdep keys with:
zh: 这些``rosdep``键可以添加到您的``package.xml``文件中，指示构建系统您的软件包（以及依赖软件包）依赖于这些键。在新的工作空间中，您还可以使用以下命令快速安装所有rosdep键：@{"calib_text": " `[1034] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1034>`_ "}@

source: If there aren’t currently ``rosdep`` keys for the package that you are interested in, it is possible to add them by following the `rosdep key contribution guide`_.
zh: 如果您感兴趣的软件包目前没有相应的``rosdep``键，可以按照`rosdep键贡献指南`_进行添加。@{"calib_text": " `[1035] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1035>`_ "}@

source: To learn more about the ``rosdep`` tool and how it works, consult the `rosdep documentation`_.
zh: 要了解更多关于``rosdep``工具及其工作原理的信息，请参阅`rosdep文档`_。@{"calib_text": " `[1036] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1036>`_ "}@

source: Installing via a package manager
zh: 通过软件包管理器安装@{"calib_text": " `[1037] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1037>`_ "}@

source: If you don’t want to make a rosdep key, but the package is available in your system package manager (eg ``apt``), you can install and use the package that way:
zh: 如果您不想创建一个 rosdep 键，但是该软件包在系统的软件包管理器中可用（例如 ``apt``），您可以通过以下方式安装和使用该软件包：@{"calib_text": " `[1038] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1038>`_ "}@

source: If the package is available on `The Python Package Index (PyPI) <https://pypi.org/>`_ and you want to install globally on your system:
zh: 如果该软件包在 `Python Package Index (PyPI) <https://pypi.org/>`_ 上可用，并且您想要在系统上进行全局安装：@{"calib_text": " `[1039] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1039>`_ "}@

source: If the package is available on PyPI and you want to install locally to your user:
zh: 如果该软件包在 PyPI 上可用，并且您想要在本地安装到您的用户目录下：@{"calib_text": " `[1040] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1040>`_ "}@

source: Installing via a virtual environment
zh: 通过虚拟环境安装@{"calib_text": " `[1041] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1041>`_ "}@

source: First, create a Colcon workspace:
zh: 首先，创建一个 Colcon 工作空间：@{"calib_text": " `[1042] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1042>`_ "}@

source: Then setup your virtual environment:
zh: 然后设置您的虚拟环境：@{"calib_text": " `[1043] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1043>`_ "}@

source: Next, install the Python packages that you want in your virtual environment:
zh: 接下来，在您的虚拟环境中安装所需的 Python 包：@{"calib_text": " `[1044] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1044>`_ "}@

source: Now you can build your workspace and run your python node that depends on packages installed in your virtual environment.
zh: 现在你可以构建你的工作空间并运行依赖于虚拟环境中安装的包的 Python 节点。@{"calib_text": " `[1045] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1045>`_ "}@

source: If you want to release your package using Bloom, you should add the packages you require to ``rosdep``, see the `rosdep key contribution guide`_.
zh: 如果你想使用 Bloom 发布你的包，你应该将你所需的包添加到 ``rosdep`` 中，请参阅 `rosdep 关键字贡献指南`_。@{"calib_text": " `[1046] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1046>`_ "}@

source: Using variants
zh: 使用变体@{"calib_text": " `[1047] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1047>`_ "}@

source: Metapackages do not provide software directly but depend on a group of other related packages to provide a convienent installation mechanism for the complete group of packages. [#]_ [#]_ Variants are a list of official metapackages for commonly useful groups of ROS packages.
zh: 元软件包不直接提供软件，而是依赖于一组其他相关软件包，以便为完整的软件包组提供便捷的安装机制。[#]_ [#]_ 变体是一组常用的 ROS 软件包的官方元软件包列表。@{"calib_text": " `[1048] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1048>`_ "}@

source: https://wiki.debian.org/metapackage
zh: https://wiki.debian.org/metapackage@{"calib_text": " `[1049] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1049>`_ "}@

source: https://help.ubuntu.com/community/MetaPackages
zh: https://help.ubuntu.com/community/MetaPackages@{"calib_text": " `[1050] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1050>`_ "}@

source: The different variants in ROS 2 are specified in `REP-2001 <https://ros.org/reps/rep-2001.html>`_.
zh: ROS 2中的不同变体在`REP-2001 <https://ros.org/reps/rep-2001.html>`_中有详细说明。@{"calib_text": " `[1051] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1051>`_ "}@

source: In addition to the official variants, there may be metapackages for specific institutions or robots as described in `REP-108 <https://www.ros.org/reps/rep-0108.html#institution-specific>`_.
zh: 除了官方的变体外，还可能存在针对特定机构或机器人的元包，如`REP-108 <https://www.ros.org/reps/rep-0108.html#institution-specific>`_中所述。@{"calib_text": " `[1052] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1052>`_ "}@

source: Adding variants
zh: 添加变体@{"calib_text": " `[1053] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1053>`_ "}@

source: Additional variants that are of general use to the ROS community can be proposed by contributing an update to `REP-2001 via pull request <https://github.com/ros-infrastructure/rep/blob/master/rep-2001.rst>`_ describing the packages included in the new variant. Institution and robot specific variants can be published directly by their respective maintainers and no update to REP-2001 is required.
zh: 对于ROS社区有用的其他变体可以通过向`REP-2001提出更新的方式 <https://github.com/ros-infrastructure/rep/blob/master/rep-2001.rst>`_ 来提议。在更新中描述所包含的新变体中的软件包。机构和机器人特定的变体可以直接由各自的维护者发布，不需要对REP-2001进行更新。@{"calib_text": " `[1054] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1054>`_ "}@

source: Creating project-specific variants
zh: 创建项目特定的变体@{"calib_text": " `[1055] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1055>`_ "}@

source: If you are creating ROS packages to use privately in your own projects, you can create variants specific to your projects using the official variants as examples. To do so you need only create two files:
zh: 如果您在自己的项目中创建ROS软件包供私人使用，您可以使用官方的变体作为示例来创建特定于您的项目的变体。要做到这一点，您只需要创建两个文件：@{"calib_text": " `[1056] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1056>`_ "}@

source: A minimal variant package is created as a package with the ``ament_cmake`` build type, a ``buildtool_depend`` on ``ament_cmake`` and ``exec_depend`` entries for each package you want to include in the variant.
zh: 创建一个最小化变体包作为具有 ``ament_cmake`` 构建类型的包，其中 ``ament_cmake`` 有一个 ``buildtool_depend``，并为每个要包含在变体中的包添加 ``exec_depend`` 条目。@{"calib_text": " `[1057] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1057>`_ "}@

source: A minimal ament_cmake package includes a ``CMakeLists.txt`` which registers the package.xml as an ament package for use in ROS 2.
zh: 一个最小化的 ament_cmake 包包括一个 ``CMakeLists.txt`` 文件，将 package.xml 注册为 ament 包，以便在 ROS 2 中使用。@{"calib_text": " `[1058] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1058>`_ "}@

source: You can then build and install your variant package alongside your other private packages.
zh: 然后，您可以将您的变体包与其他私有包一起构建和安装。@{"calib_text": " `[1059] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1059>`_ "}@

source: Creating custom variants with platform-specific tools
zh: 使用特定于平台的工具创建自定义变体。@{"calib_text": " `[1060] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1060>`_ "}@
